❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි අද ඉම් ඩොං හියොන් හමුවෙන්න නියමිතයි.
ඩොං සු?
මම ඔබෙන් අහන්නද ඒක මොකක්ද කියලා?
මම ඇත්තටම ටැක්සි සමාගම ආරම්භ කළේ
ඩොං සු නිසා.
මේක කොහොමද සාධාරණද?
මගේ පුතාගේ මිනිය තාම හොයාගෙන නෑ.
මැරෙන්න එපා. අපි එකට පළිගමු.
අවුරුදු 15 කට පෙර කිසිවෙකු පාර්ක් මහතා විශ්වාස නොකළ නිසා,
මෙවර අපි ඔහුව 100% ක් විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඉම් ඩොං හියොන් කොහෙද කියලා ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්ද
ඔහු අවුරුදු 15 කට පෙර එළියට ආ පසු?
මහත්තයා මම, කවුරුහරි ඔයාට කලින් කතා කළා.
එයා කිව්වා එයා පාර්ක් මින් හෝ කියලා.
පාක් මින් හෝ භූමදාන කළා කියලා ඔයාට විශ්වාසද, හරිද?
මම ඔයාවත් භූමදාන කරන්නද?
මම හිතන්නේ මම අවුරුදු 15කට කලින් ඒ දවසෙ ඉම් ඩොං හියොන්
කවුද කියලා මට හම්බුනා.
නම ජෝ සියොන්ග් වුක්.
ඔහු ඇත්තටම ලකුණක් තැබුවේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ටික කලක් විද්‍යාල කණ්ඩායමක් පුහුණු කරමින් සිටී.
මම ඩොං හියොන් සහ ජෝ සියොන්ග් වුක්...
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය ටිකක් නොවේද? සැක සහිතද?
ඒක වැදගත් ක්‍රීඩාවක්.
අපට ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔබට කිසිවෙකුට දැන ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැකියි
සූදුවට වඩා වැදගත් දෙයක් ගැන.
මම ඩොං හියොන්ට කතා කළාද?
පැය පහක් තිස්සේ ක්‍රීඩා ක්‍රීඩා සඳහා ඔට්ටු අල්ලනවාද?
නැහැ. මම ඩොං හියොන් සූදු කෙළලා නැහැ.
ඔහු ක්‍රීඩා හසුරුවමින් සිටී.
ක්‍රීඩාවේ සිටි ජෝ සියොං වූක් සමඟ.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න. අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
බේ ජේ හා, අවධානය යොමු කරන්න.
හරි.
අපි අවධානය යොමු කරමු.
ඒක කෙටියි! පිළිගන්න, ඉදිරියට එන්න!
ඔව්, ඔව්...
හේයි, ඔයාට ඒක කියන්න තිබුණා.
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
- හහ්?
යාලුවනේ, ඒක හරි.
සෙමින් ගන්න. අපට එක වරකට එක ලක්ෂ්‍යයක් අල්ලා ගත හැකිය.
යොන් ටේ, ලබා ගන්න.
අවධානය යොමු කරන්න!
හේයි. අවධානය යොමු කරන්න, මම කිව්වා!
දැන් පුහුණුකරු ඔබට සංඥා කළේ කුමක්ද?
මට ඒ සංඥාව හඳුනාගන්න බැරි වුණා.
මොකක්ද? මොන සංඥාවද?
හේයි, අවධානය වෙනතකට යොමු නොකර ඔබේ භූමිකාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
- ඔබේ තනතුරු වලට.
- හරි.
ජියොන්ග් යෙොන් ටේ, අපි පසුව කතා කරමු.
හහ්? යෙොන් ටේ, එන්න. වාඩි වෙන්න.
අනිත් අය මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් තනි තනිව පුහුණුවීම් කරනවා
දිගු කිරීමෙන් පසු.
ජි හුන්ට තවත් දීමනාවක් ලැබුණු බව ඔබ අසා තිබේද?
වාව්. ඔහුගේ මිල නැවතත් ඉහළ ගියේය.
ඔව්. කොල්ලෝ මට කිව්ව නිසා මම දන්නවා.
මේ ක්ෂේත්‍රය හරිම කුරිරුයි.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් "වැටුප" හෝ "ශුද්ධ වටිනාකම" වැනි වචන භාවිතා කරයි.
නමුත් ඔවුන් අපට "මිල" යන වචනය භාවිතා කරයි.
යෙොන් ටේ, මම හිතන්නේ මේ ක්ෂේත්‍රය හරිම අසාධාරණයි.
ඒ සියල්ල ජයග්‍රහණය කිරීම ගැනයි. වෙන කිසිවක් වැදගත් නොවේ.
අපි හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළත්. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඊළඟ ක්‍රීඩාව ඇත්තටම වැදගත්.
මම මොන උපදෙස් දුන්නත් කමක් නෑ,
ඔයා හැමවෙලේම මාව විශ්වාස කරලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඒකෙන් ඔයා අපේ දක්ෂයා වෙනවා.
ඒ වගේම මේක ඔයාගේ මිල, මචං.
හේයි, ඔයා ජි හුන්ට වඩා මිල අධිකයි. හරිද?
මාර්ගය වන විට, පුහුණුකරු,
ජි හුන් දැන් මාව සැක කරනවා.
ඔහු ඇහුවා මම ඔයා එක්ක සංඥා හුවමාරු කරගන්නවද කියලා.
මට තේරෙනවා.
මම කවදා හරි එයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා ඊළඟ තරගය ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
මේ කන්නයේ අවසාන තරගයයි.
හරි.
හරි. යන්න.
- ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
- යොන් ටේ.
- ඔව්.
මට ඔයාව විශ්වාසයි.
- මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
- හරි.
හොඳයි...
නැගිටින්න එපා.
කමක් නෑ.
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
නැත.
පිටිය ඇතුලේ හොඳින් ඉන්න එක විතරක් මදි, ජි හුන්.
සමය තුළ ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
නෑ, පුහුණුකරු. මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාගේ තත්වය දන්නවා.
ඔබේ පුහුණුකරු ලෙස ඔබව දිරිමත් කිරීම දිරිගැන්වීමක්. ඒක ගන්න.
කමක් නැහැ. ඔක්කොම හරි.
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න
සහ නැවත එන්න ඔබේ කාලය ගන්න, හරිද?
- හරි.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
හේයි, ජි හුන් ජීවතුන් අතර.
රෝහල් බිල අඩු කළ විට එය මිලියන 20 කි. එය ගණන් කරන්න.
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
සියොන්ග් වුක්, කාරණය නම්...
හොඳයි, ව්‍යායාම ශාලාවේ ගැටලුවක් තියෙනවා.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
ඔහු LAN මාර්ගය භාවිතා කරන්නේ බිම් මහලේ හිස් කාමරයක සිටය.
ඒකයි ඒක ජිම් එකේ ජාලයෙන් අනාවරණය නොවුනේ.
නමුත් ඇයි?
IP ලිපින මිශ්‍ර කිරීමෙන් ඔහුගේ ස්ථානය සැඟවීමට.
ප්‍රධාන සේවාදායකය විදේශයක,
නමුත් මුරපද ඇත්තේ බ්ලොක්චේන් එකක ය.
ඉතින්, ඔබට එයට ප්‍රවේශ විය හැක්කේ මෙම පරිගණකය හරහා පමණි.
ඔහු වෙබ් අඩවියට පිවිසියේ සේවාදායක කුලියට ගැනීමකින් ද ය.
බ්ලොක්චේන් මුරපද විකේතනය කිරීමට අපහසු බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා ඒක කළේ කොහොමද?
ඒක අමාරුයි.
ඒකයි එයා ඒක හැමතැනම ලියලා තියෙන්නේ.
ඒකයි එයාට
ස්ථානය දිනකට මිලියන 20 කට කුලියට දෙන්න ඕන වුණේ.
ඔහු ගොඩක් ක්‍රීඩා වලට ඔට්ටු අල්ලනවා.
සංකීර්ණ බව පෙනේ.
අඩු ක්‍රීඩා හැසිරවීම පහසු නොවේද?
ක්‍රමය සරලයි.
ඔවුන් ජයග්‍රහණ බෙදා ගනී
නිවැරදිව ඔට්ටු අල්ලන අය සමඟ.
බොහෝ අය නිවැරදිව ඔට්ටු අල්ලන්නේ නම්,
ජයග්‍රහණ කුඩා වේ.
ස්වල්ප දෙනෙක් එසේ කරන්නේ නම්, ජයග්‍රහණ විශාල වේ.
එපමණයි.
2 වන කට්ටලයේ ලබා ගන්න. පේළියක දෝෂ තුනක්.
3 වන කට්ටලයේ පේළියක ඒස් සේවා තුනක්.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ දේවල් වලට ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැහැ.
මමත් ඒකට ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැහැ.
ක්‍රීඩා වංචා කර නොමැති නම්
ඔබ නිවැරදිව ඔට්ටු අල්ලන්නේ කෙසේද?
ඒවා වංචා කර ඇත.
මම ඩොං හියොන් මේකට මිලියන 500ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
පැය තුනකින්.
ඔහු ජෝ සියොන්ග් වූක්ට මිනිසුන් ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැති අයිතම ගැන කියයි.
ජෝ සියොන්ග් වූක් ක්‍රීඩා අතරතුර එය සිදු කරයි.
ඔවුන් ක්‍රීඩාව වංචා කර ඇත්තේ එලෙසයි.
එක් ක්‍රීඩාවක් රිග් කිරීමෙන් ඔවුන්ට මිලියන 500ක් ලැබේ.
ඔහු ඉක්මනින් නැවත කුලියට ගැනීමට පැමිණෙනු ඇත.
මම දැනට අඩවිය නවත්තනවා.
නෑ. ඒක අතහරින්න.
අතහරින්න?
ඔයා කැමතිද එයාල දිගටම ක්‍රීඩා වංචා කරනවට?
ඔව්. අපි පාර්ක් මින් හෝව හොයාගන්න ඕනේ.
ඒක භාවිතා කරමින්.
ඔබට පාර්ක් මින් හෝ සොයා ගත හැකිය,
මෙම ඔට්ටු ඇල්ලීමේ අඩවිය සමඟ වසර 15 කට පෙර මිය ගියේ කවුද?
ඔව්.
අපට ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු අපේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
සියොන්ග් වූක්, මම ජිම් එක ඇපයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළේ නැහැ-
ඉන්න. තත්පරයක් මම කියන දේ අහන්න. යාළුවා...
යාලුවනේ? බැල්ලිගෙ පුතා!
ඒ ජිම් එක අපිට මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, අවජාතකයා?
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
හෙට වෙනකොට ජිම් එක ආපහු ගන්න. තේරුනාද?
මට ඔයා යාළුවෙක් කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ. සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා.
මම දන්නවා එයා තරහෙන් හිටියා කියලා,
නමුත් කවුද යාළුවෙක්ට එහෙම ගහන්නේ?
අපි එයාට සැනසීම දෙන්න තෑග්ගක් දෙන්න ඕනේ.
ඇයි මට සල්ලි විසි කළේ?
ඔහු ඉස්කෝලේ යන කාලේ හරිම හොඳ කෙනෙක්.
මුදල් බියජනකයි. ඇත්තටම.
මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් නොවේ.
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම එය හොඳින් වියදම් කරන්නම්.
ඔබ හොඳටම බීලා වගේ පේනවා, මම මහත්මයා.
ප්‍රධාන ශෝක වන්නා.
මට තව සල්ලි දෙන්න.
හිරු පායනවා. ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
මට දෙන්න!
ඔබ මුලින්ම කලින් ණය ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
මම මෙහි VIP කෙනෙක්.
සර්, මම මගේ කොල්ලන්ගේ රෝහල් බිල්පත් වලට ගොඩක් වියදම් කළා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද අපි ඔයාව ඉවසනවා කියලා
ඔයා VIP කෙනෙක් නිසා?
- මම එයාලට ගැහුවද? හහ්?
- මොකක්ද මචං?
රෝහල් බිල්පත් වලට මට දොස් කියන්න, එයාට නෙවෙයි.
ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න හදනවා වෙනුවට මෙතනට ආවා.
මේක කාගේ වරදක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපි සෙල්ලම් කරමු.
ඇයි? ඔයාට ජිම් එක ආපහු ඕන නැද්ද?
ඔව්. දිනන්න ඔයාගේ අත පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ෂිට්. එක කාඩ් එකක්...
ගීස්. ඒ මැන්ග්ටොං*. ඒක ගන්න.
(සියොට්ඩා වල තියෙන නරකම අත)
මොකක්ද? එයාට තිබුණේ මැන්ග්ටොං නෙවෙයි ඔඩ්ඩෙන්ග්.
හේයි, හේයි. එතනම නවත්තන්න.
ඔයා කලින් ඒක ගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඇයි ඔයා ඒක ආපහු දෙන්නේ?
ඒ වගේම ඔයාට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
මම ජීවිතේ හැම දෙයක්ම විනෝදයෙන් ගත කරනවා.
නමුත් ව්‍යායාම ශාලාවක් හිමිකර ගැනීම එතරම් විනෝදජනක නොවීය.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම ඔයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම පාර්ක් මින් හෝ.
W-කවුද?
පාක් මින් හෝ.
මට මින් හෝ කියලා කතා කරන්න.
ඔයා ඒක ආපහු දුන්නා.
පස්සේ ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා.
හේයි, ඔයා ඒක හරිම ලේසියෙන් ආපහු ගත්තා.
ඔයා මට බීමක් අරන් දෙන්න හොඳ නැද්ද?
බොන්න, මගේ කකුල. මේ තරම් කලින්?
හේයි, අපි දෙවන වටයකට යමු.
ඔහු මැරිලා නැහැ! ඔහු මැරිලා නැහැ!
ඔහුව ආදාහනය කළ නොහැක! එය ඉතා උණුසුම්!
ඒක ඔහුව නැවත ගෙන එන්නේ නැහැ.
අපි අඬන එක නවත්තලා ඔහුව යවමු.
- ඔහු මැරිලා නැහැ! ඔහු මැරිලා නැහැ!
- අපි යමු.
මැරිලා නැහැ? මට විවේකයක් දෙන්න.
- අපි එයාට යන්න දෙමු.
- එයා මැරිලා නෑ!
ඔහු ආපහු ආවේ නෑ. අනේ! පාර්ක් මින් හෝ.
මැරිච්ච ළමයාගේ නම ඇයි? කොච්චර කරදරකාරීද.
හහ්? ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒක අවතාරයක්!
ඒක අවතාරයක්! ඒක අවතාරයක්!
අනේ යාළුවා.
යාලුවනේ, අපි බීම ගන්න යන්න ඕනේ. එන්න.
ඔයා දැනටමත් බීලා ඉන්න හොඳ නෑ.
මම දන්නවා.
මගේ පිටුපස...
ෂිට්. මොකද වුණේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
W-ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාට ඒක කලින් පෙන්නන්න ඕන වුණා.
- මම එහෙම කළාද?
- ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවා
මම අපිට බීම වර්ග මිලදී ගන්න ඉදිරිපත් වුණාම.
වෙනත් ආකාරයකින් මම මෙතනට ආවේ කොහොමද?
අපට බීම වර්ගයක් මිලදී ගන්න? අපට බීම වර්ගයක් මිලදී ගන්න?
මට හිතෙන්නේ ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා කියලද?
ඔයා මගෙන් ඔයාට මුර කේතය දාන්න කිව්වා.
5379.
ඇත්තටම.
අඛණ්ඩව ලැබීම් තුනක් මග හැරුණා.
නියම අදහසක්.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
ඇත්තටම, ඔයා මට කිව්ව දේවල් මට ගොඩක් දැනුනා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව පොහොසත් කරනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට ණයගැතියි කියලා.
මම එහෙම කිව්වා?
මගේ යාළුවා, මම මහත්මයා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ත්‍යාගශීලී කෙනෙක් කියලා.
අපි රහසිගත අතට අත දීමක් නිර්මාණය කළ යුතුද?
ඔයාට මේ තැන කවදාවත් දැකලා නැහැ කියලා රඟපාන්න පුළුවන්ද?
ගීස්. මගේ ඇස් හොඳින් වැඩ කරනවා.
මම දැනටමත් දැකලා තියෙද්දිත් මම කොහොමද රඟපාන්නේ?
මට සල්ලි වලට හොඳ ස්නයිපර් කෙනෙක් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක මට කියන්නේ ඔයයි මමයි පොහොසත් වෙනවා කියලා.
මේක මොන සුවඳක්ද?
ඔයාට ඒක සුවඳ දැනෙනවද?
ඒ අපි පොහොසත් වෙන සුවඳ.
හේයි, මේක පුදුම ජැක්පොට් එකක් වෙයි.
මේක පිස්සුවක් වෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඊළඟ වතාවේ මේක කොහොමද වෙන්නේ කියලා සාකච්ඡා කරමු.
ඉන්න. අපිට අතට අත දීමක් තියෙනවා.
අපි ඒක කොහොමද අවසන් කරන්නේ?
ඔයා කැමති එකක් තියෙනවද?
මේක පරණ එකක්,
නමුත් අපි ඒකත් එක්ක යමු. බූම්.
අපි මේක කරනවා. බූම්.
අපි ඊයේ රෑ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඔබටම හැන්ගෝවර් බෙහෙතක් ලබා ගන්න.
වාව්. මොනතරම් හොඳ අදහසක්ද. මේ කැඩපත.
මේක නියමයි. මම ඒකට ආදරෙයි.
ෂිට්. සියොන්ග් වූක් දැනගත්තොත් මාව මරයි.
ෂිට්!
ඔයා මගේ කෝල්ස් නොසලකා හැරියද?
හේයි, හේයි. ඉන්න!
මම ඔයාගේ කෝල්ස් නොසලකා හරින්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඊයේ රෑ බ්ලැක් අවුට් කළා.
අනේ, සියොන්ග් වුක්,
මට අලුත් කාර්යාල ඉඩක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි? ගැටලුවක් තියෙනවද?
N-නෑ, ඒක ටිකක් හිරයි සහ-
ඩොන්ග් හියොන්, විකාර නවත්තලා
ඔට්ටු ඇල්ලීම ගැන අවධානය යොමු කරන්න, කරුණාකරලා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයා හොඳයි කියලා මම දන්නවා.
මම මේකට කාර්යබහුලයි.
ස්තූතියි, සියොන්ග් වුක්. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
පාර්ක් මින් හෝ. මේ කරදරකාරී අවජාතකයා.
ඔව්. මට අවමංගල්‍යයක් සූදානම් කරන්න.
8137.
මුර කේතය යාවත්කාලීන කර ඇත.
මේ පුද්ගලයා විනාඩි පහකින් පැමිණි විට,
ඔහුට පහර දෙන්න, එවිට ඔහු කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇත.
මම CCTV ද ක්‍රියා විරහිත කළෙමි. හරිද?
ඔහුට රෝහලේ තවත් දින ගණනක් අවශ්‍ය නම් ඔබට තවත් වියදම් දැරීමට සිදුවේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඒක කරන්න වග බලා ගන්න. මේක ගලවන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා. අපිටත් ආපසු ගෙවීමේ කාලයයි. මම එහෙම කළ යුතුයි!
මම වැඩබිමේ ඉන්නවා.
හෙලෝ. තත්පරයකට සමාවෙන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
අපට වාර්තාවක් ලැබුණා මෙහි නීති විරෝධී සූදු නිවසක් ඇති බවට.
සූදු නිවසක්?
හොඳයි, උපදේශනයට ස්තූතියි.
අපි සූදානම් වූ විට නැවත එන්නෙමු.
පරිස්සමින් සිටින්න. පරිස්සමින් සිටින්න.
මම ටිකක් වටපිට බලන්නම්.
කවුද ඒ වගේ බොරු වාර්තාවක් හැදුවේ?
W-ඒ මොකක්ද සර්?
ඇයි...
මම හිතන්නේ ඒක බොරු වාර්තාවක් කියලා.
ජිම් එකේ එහෙම දෙයක් තියෙන්න බෑ.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- පරිස්සම් වෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයා කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් නේද?
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
එයා ගියාද?
T-ඒ පොලිසිය නේද?
ඔයාද ඒ වාර්තාව හැදුවේ?
මම ගොඩක් සතුටු වුණා ඔයාට ස්තූතියි, මම පොහොසත් වෙයි කියලා.
මම මගේ විද්‍යාල පන්තියේ යාළුවට කිව්වේ දේවල් කිහිපයක් විතරයි.
වාව්. මේ එයා මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින විදිහද?
ගීස්. ඇත්තටම.
ඔයාට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
ඔයා මේ ගැන කාටවත් කියලා නෑ නේද?
ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ.
මහත්තයා මම!
ඇත්තටම!
ඔබට මේ ගැන කිසිවෙකුට පැවසිය නොහැක.
මේක අපි දෙන්න අතර රහසක්. හරිද?
මෙන්න.
අපි මේක කලින් කළා. මේ දේ.
ඔයාට උඩ එක ඕනද, නැත්නම් මම වෙන්න ඕනද? මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්.
පහර දෙන්න, ගහන්න, අල්ලගන්න, සහ...
බූම්!
පොහොසත් යාලුවනේ!
එක පාරක් විතරක් කරන්න.
ධනවත් යාලුවනේ!
අපි විතරයි පොහොසත් වෙන්නේ. හරිද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මෙහි ව්‍යායාම කළ හැකිය.
අපි මේ මුළු තැනම නැවත සකස් කරමු.
ඒ අවජාතකයා. සිරාවටම.
ඔයාට සාප වේවා.
සියල්ල එකවර නැරඹීම දුෂ්කරයි.
ඔබට අපට එකක් තෝරා ගත හැකිද, ගෝ ඉයුන්?
නැහැ. ඒක හොයාගන්න නම් ඔබ ඒවා සියල්ලම එකවර නැරඹිය යුතුයි.
පරෙස්සමින් බලන්න.
නැවතත්.
හරි. පුහුණුකරු, ජෝ සියොන්ග් වුක්,
සංඥාවක් යවනවා.
ඒ වගේම ඔවුන්ට මෙතන සහ මෙතන ලකුණු අහිමි වුණා.
එකම ක්‍රීඩකයා සංඥාවෙන් පසු ලකුණු අහිමි වෙමින් පවතී.
ඔබ හරි. එය කරමින් සිටින්නේ අංක 17 පමණි.
හොඳයි. මේ ජියොන්ග් යෙොන් ටේ.
ඔහු ජිංවාං විශ්ව විද්‍යාලයේ නිදහස් සේවකයෙක් සහ කනිෂ්ඨයෙක්.
සමහර විට එය හිතාමතා කළ දෙයක්දැයි කීමට අපහසුය.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔහු දිව ගියේ බෝලයට වඩා වෙනත් ක්‍රීඩකයෙකු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමිනි.
එසේ නම්, ඔහු ඔහුට තුවාල කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ලාභදායී විකල්පය.
ඉන්න.
එය ඔට්ටු ඇල්ලීමේ ලැයිස්තුවේ ඇත.
"ක්‍රීඩාව අතරතුර තුවාල."
ගයිස්. ඒ ජරා මිනිස්සු සල්ලි වලට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඊළඟ තරගය මේ කන්නයේ අවසාන තරගයයි.
ඒක අන්තිම එක නිසා එයාලා ලොකුවට යන්න උත්සාහ කරයි.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
අපි ඒ ක්‍රීඩකයාව අපේ පැත්තට ගේමු.
ඔයාට ඒ කුණු වෙච්ච කොල්ලව අපේ පැත්තට ඕනද?
යූන් යන්න, ඔයාට ඒ කුණු වෙච්ච කොල්ලත් එක්ක කෑමක් කන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. මම ඒක කරන්නම්.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
මට ගොඩක් ඕන.
තව ටිකක්.
ඒක හොඳයි.
හේයි, ඒ මගේ ෆෝන් එක.
ඔයාට මේක අන්ලොක් කරන්න පුළුවන්ද?
මම කිව්වා ඒක මගේ ෆෝන් එක කියලා.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ කියලා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඒක අගුළු ඇරලා බලන්න කිව්වේ.
ඇය ලස්සනයි. ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇත්ත. ඇත්තටම ලස්සනයි.
මට කෙටි පණිවිඩය ලැබුණා.
මම හිතන්නේ ඇයට දැන් ඔයාගේ අංකය ලැබුණා.
සන්බේ, මම හිතන්නේ ඔයාව දැන් තමයි දඩයම් කළේ.
ඔයා ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඉන්න. ඉන්න.
ඔයා මාව දන්නවද අහම්බෙන්?
මම ඔයාව හොඳට දන්නවා. ඔයා ජියොන්ග් යෙොන් ටේ.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න දුන්නට ස්තූතියි.
ගොඩක් කන්න. ඔයාට හොඳට ලැබෙන්න ඕනේ.
ජියොන්ග් යෙොන් ටේ! ජියොන්ග් යෙොන් ටේ!
ජියොන්ග් යෙොන් ටේ!
- ජියොන්ග් යෙොන් ටේ! ජියොන්ග් යෙොන් ටේ!
- හේයි, හේයි, හේයි.
එය අවසන් කරන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේ මොකක්ද?
"අද ඔයාට වාසනාව දැනෙනවද?"
නව වාසනාවන්තයෙක්ද?
ඇගේ ව්‍යාපාරය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට ඇති ක්‍රමය කුමක්ද?
අද නිරවද්‍යතා මට්ටම තරු පහයි.
වාව්. ඇය හරිම ලස්සනයි.
ගීස්.
මොකක්ද?
අනේ, ඒ මිනිහා...
නරියා කොටියාගේ පැත්තට කිති කැව්වා.
හ්යොන්ග්නිම්, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඒ කියන්නේ ජියොන්ග් යෙොන් ටේ ජර්නලය ගත්තා.
ගීස්. යුරෝ සියයක්. ඒක කීයද?
එක බිල්පතක් වොන් 160,000ක්ද?
හරි. ලකුණු.
තව තියෙනවද?
මේ මොකක්ද?
"හ්වාං ජි හුන්.
ලැබීම ප්‍රමාණවත් තරම් ස්ථාවර නොවේ.
අවධානයට සුදුසුයි."
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
"විශාලතම විභවය ඇත. වඩාත්ම පුහුණු කළ හැකි.
නායකත්වය ලබා ගත් පසු ඔහු විශාල වනු ඇත.
ඔහුට අවුරුදු දෙක තුනකින් වෘත්තීයමය වශයෙන් ඉදිරියට යා හැකිය."
පරිවර්තනය සම්පූර්ණයි.
"යුරෝපීය ලීගයේ නිල වොලිබෝල් නියෝජිතයා.
ලොරෙන්සෝ කිම්?"
ඔව්!
ඒක හරි. අපේ නැගී එන තරුව කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇති.
ලොරෙන්සෝ කිම්. ඔහුව බලන්න.
මේ මිනිසා කවුද?
එන්න. සිරස්තලයක් ක්ලික් කරන්න.
මට මේක නිර්මාණය කරන්න අමාරු වුණා.
ලිපියක් මත ක්ලික් කරන්න. කරන්න. කරන්න. හොඳයි.
මේ කිම් යොන් කෝං නේද?
මට විතරයි තරු පහක් තියෙන්නේ.
ලොරෙන්සෝ කිම්.
එය උත්සාහ කර බලන්න.
කිම් මහතා සැමවිටම ඉතා ප්‍රියජනකයි.
මමත් ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන එහෙම පෙනෙනවද?
මාත් එක්ක එන්න මිස්ටර් පාර්ක්.
මම?
ඔයා මට එන්න ඕනද?
ඔයා කැමති මොන වගේ විලාසිතාවකටද?
ආශාව සහ ආදර යුරෝපීය විලාසිතාව.
නමුත් බොහෝ ගිනිමය හදවත් ඇති නරක පිරිමි ළමයෙක්.
- මට හැමෝම මට ආදරෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- මම ඒකට ඔයාට උදව් කරන්නම්.
රැවුල කපන්න...
මට මුහුණේ රෝම නැහැ.
හේයි, කිම් මහත්මයා.
ජැං මහත්මයා, මට කාර් එකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
කාර් එකක්?
අපට ටොන් ගණනක් කාර් තියෙනවා. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඉන්න. ඔයා අදහස් කළේ...
මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරලා ආපහු දෙන්නම්.
ඉන්න, මිස්ටර් කිම්. හෙලෝ? මිස්ටර් කිම්.
කාර් එකක් මෙතන තියෙනවා. කාර් එකක් මෙතන තියෙනවා.
ඔයාට සමත් වෙන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා එයාව දන්නවද?
නෑ, නෑ.
අනේ දෙවියනේ. මොකක්ද වැඩේ?
ඔව්.
මහත්තයා කිම්, අපිට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ගැටළුවක්ද?
මම හිතන්නේ එයා ජෝ සියොං වුක්ව බලන්න මෙහෙ ඇවිත් කියලා.
ඔයා අමාරුවේ වැටුනොත් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි නේද?
මම අමාරුවේ වැටෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ධනවත් මිනිහා.
මට කොහේ හරි සල්ලි ගඳ ගහනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒ ඔයා, මම මහත්මයා.
W- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මමත් මෙතන ඉන්නවා
පුහුණුකරුව බලන්න.
අපි දැන් එකම කණ්ඩායමේ.
ඔයාට එයාව බලන්න ඕන ඇයි?
හරි. මම දන්න පොලිස් නිලධාරියෙක්ගෙන් ඇහුවා.
නීති විරෝධී සූදු ව්‍යාපාර වාර්තා කිරීම සඳහා ඔවුන් ඔබට ත්‍යාග පිරිනමයි.
හහ්?
ඉතින්, ඔබේ ඔට්ටුව සලකා බලන විට,
ඔබට වොන් මිලියන 300ක් දක්වා ලබා ගත හැකිය.
ඔයාට බැරි නම්,
මම වාර්තාවක් ගොනු කරන්නම්. ඔයාම භාර වෙන්න.
මට ත්‍යාගය ලැබුණු විට, අපි එය දෙකට බෙදමු.
Y-ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ගෙන් ඇහුවේ මොකක්ද කියලා?
හේයි, ඩොං. මට කතා කරන්න එපා
ඔච්චර විධිමත් විදිහට. ඒක රිදෙනවා.
මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
පාර්ක් මින් හෝ.
හරි, පාර්ක් මින් හෝ? පාර්ක් මින් හෝ.
මින් හෝ,
මම වෙනත් වේලාවක රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්නම්.
ඔයා ඒක අනිවාර්යයෙන්ම සෙට් කරන්න ඕනේ, හරිද?
මහත්තයා, අපිට කිසිම දෙයක් නොකර පොහොසත් වෙන්න බෑ. ඔයා දන්නවද, හරිද?
මම යමක් සිදු කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
අපි නොනවත්වා සිතිය යුතුයි.
අපිට නවත්තන්න බෑ මිස්ටර් මම.
ඔයාට තේරෙනවාද? අපි මේක කරනවා.
අපි ඒක කරමු. අපි යමු!
- අපි මේක කරනවා.
- ඔව්.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි. අපි යමු!
හෙලෝ.
සහෝදරයා.
ආසනයක් ගන්න.
කොරියාව සඳහා කාලසටහන මෙන්න.
මෙන්න මම මෑතකදී සොයාගත් දක්ෂතාවයක්.
Ciao.
මැග්නිෆිකෝ.
ඔව්, සහෝදරයා.
Sì, sì, sì.
Sì.
Corea හි Sono ancora.
රාජ්ය cercanto un Possibile libero.
මම තාම කොරියාවේ.
මම විභවයක් ඇති නිදහස් පුද්ගලයෙක් සොයනවා.
ඔව්.
පරිපූර්ණයි.
වොලිබෝල් සංගමයේ සභාපතිතුමා හමුවීමට කාලයයි.
අපි යන්න ඕනේ, ලොරෙන්සෝ.
හොඳයි වගේ.
මම තාමත් කොරියාවේ.
මම විභවයක් සහිත ලිබරෝ කෙනෙක් සොයනවා.
මම තාමත් ඉන්නවා කොරියාව.
මම විභවයක් ඇති ලිබරෝ කෙනෙක් සොයනවා.
ඔයා ගිය ගමන් එයා "යුරෝපීය වොලිබෝල් ලීගය" හෙව්වා.
කිසිම සැකයකින් තොරව ඔහු ඒකට මෙතරම් පහසුවෙන් ඇලුණා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ එයා තරුණ නිසාද?
මානව මනෝවිද්‍යාව සමහර විට
පහසුවෙන් සරලයි.
එහෙම කොහොමද?
ලබා දී ඇති තොරතුරු ගැන ඔවුන් සැක කළ හැකිය,
නමුත් ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් තමන් සොයා ගන්නා තොරතුරු විශ්වාස කරයි.
ජියොන්ග් යෙොන් ටේ මා කවුදැයි තනිවම සොයා ගත්තේය.
මා කිරීමට උත්සාහ කරන දේ ඔහු සොයා ගත්තේ මා අනුගමනය කිරීමෙන් ය.
ඔහුට කිසි විටෙකත් සැක සහිත විය නොහැක.
ඔහු එය විශ්වාසදායක බව සොයා ගනී මන්ද
ඔහු තොරතුරු තමා විසින්ම සොයා ගත්තේය.
ලොරෙන්සෝ කිම් තමයි හොඳම.
ව්‍යාජය සැබෑ බවට හැරෙන මොහොත මෙයයි.
මට දැන් තේරෙනවා.
අපි ඔහු අපේ පැත්තේ ඉන්න නිසා ඔට්ටු ඇල්ලීම ආරම්භ කළ යුතුද?
මෙතන මේකට ගොඩක් සෙනඟ වැඩියි නේද?
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඒක ගන්න.
මම හෙට වෙනකොට වෙබ් අඩවියේ දේවල් සකස් කරන්නම්.
මේ කන්නයේ අවසාන තරගය නිසා අපි ගොඩක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
- අවදියෙන් සිටීමට වග බලා ගන්න.
- හරි.
ධනවත් මිනිහා.
මම එතන ඇණවුම් කළා,
නමුත් මට ප්‍රංශ ෆ්‍රයිස් වලට වඩා මුදල් සුවඳ දැනුනා.
මම කල්පනා කළා ඒ ඔයාද කියලා,
මෙන්න ඔයා, මම මහත්මයා.
බූම්!
හේයි, මම දැන් යම් දෙයකින් කාර්යබහුලයි.
නියම ග්‍රහණයක්.
මහත්තයා, මම මේකෙන් ඔයාට වැරැද්දක් කරන්න වගේ.
නෑ? ඒක මගේ විශිෂ්ට සේවයක්ද?
ඉඳගන්න, ඉඳගන්න, ඉඳගන්න.
මට දැන් වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
වැදගත් රැස්වීමක්?
මේ දවස්වල මිනිස්සුන්ට වැදගත් රැස්වීම් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඔයාව පස්සේ සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔයාට සමාගමක් තිබුණා. හරි. මට සමාවෙන්න.
ඉන්න.
ඔබ ජින්ග්වාන්ග්
විශ්ව විද්‍යාලයේ වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ පුහුණුකරුද?
ඒ ඔහු නේද?
Y-ඔව්, ඒ ඔබයි.
මම-ඔබ හුරුපුරුදු බව මම දැන සිටියෙමි. මම එය දැන සිටියෙමි.
අනේ දෙවියනේ. මොනතරම් ගෞරවයක්ද.
මම මේ දවස්වල වොලිබෝල් වලට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඔයාට දැන් යන්න කිව්වා.
හරි, හරි. මම එයාගේ රසිකයෙක්.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් අපි එකට කමු.
මම ඔයාට හොඳ තැනකට සලකන්නම්.
කොහොමත් අපි නිතර නිතර හමුවෙමු.
එහෙනම් වැදගත් කතාව ඉවර කරන්න.
මහත්තයා, මට කතා කරන්න.
පරිස්සම් වෙන්න.
හේයි, ඩොං හියොන්, අවංක වෙන්න.
ඔයා ආයෙත් කරදරයක් කළාද?
නෑ. මොන කරදරයක්ද? මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා අවංක වෙන්න කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම සූදු ගෙදරට ගියා...
ඔහු තමයි ජිම් එක ඇපයට ගත්තේ.
ඔහු අපේ රහස් කාමරය ගැනත් දැනගත්තා. මට සමාවෙන්න.
වාව්. ඔට්ටුව මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා බොහෝ වැඩි වුණා.
වාව්. ඒ ඔක්කොම කීයද?
ඔච්චර සල්ලි තියෙන නිසා මට ගොඩක් කරදරයි කියලා හිතෙනවා ඇති.
ඒ මම ඩොං හියොන්.
ධනවත් මිනිහා.
ඔබව ලබා ගන්න.
මොකක්ද?
ඔයාට ඕන වුණේ මට ඔයාව කෝච්ට හඳුන්වා දෙන්න.
රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර අපි ව්‍යාපාරයක් සාකච්ඡා කරමු.
අනේ දෙවියනේ. මම කැමතියි. ලිපිනය මට එවන්න.
කරදරකාරී අවජාතකයා.
මම කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඉන්න. අපි වෙන කාර් එකක් ගන්න ඕනේ.
ඔහු මට එවපු ලිපිනයේ අවන්හලක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඔබට රාත්‍රී ආහාරයට ආරාධනා කළේ නැහැ.
චා බියොං ජින් ගෙන් අපි මිලදී ගත් පාවිච්චි කළ කාර් ගොඩක් තවමත් අප සතුව තිබෙනවා නේද?
ගංවතුරෙන් හානි නොවූ එකක්.
ඇයි එයාලා එහෙම වාහනේ එලවන්නේ?
මිස්ටර් කිම්, දකුණු පැත්තේ ඉදිකිරීම් කටයුතු තියෙනවා.
මේකයි එයාට මාව මෙතනදි මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ.
මිස්ටර් කිම්, ඔයාට ඉස්සරහින් ඇදගෙන යන ට්‍රක් එකක් තියෙනවා! ඒකෙන් වළකින්න!
මිස්ටර් කිම්, ඒක ඉස්සරහින් හිරවෙලා. කැරකෙනවා.
- ඔව්.
- ඔයා මොකද කියන්නේ?
ශරීරය එකවර මරා ආදාහනය කිරීම.
හොඳ වැඩක්.
එය ඔතා ගැනීමට වග බලා ගන්න,
එවිට කිසිවක් වැරදෙන්නේ නැත.
හරි. එහෙනම් ඒ සල්ලි බලමු.
අපි ඒක ඉවර කරමු!
ඔහු මොනවද කිව්වේ? ඔහු ඔහුව බලාගත්තාද?
ඔහු මැරිලාද?
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
ඔහු නිසැකවම මිය ගොස් තිබිය යුතුයි.
අනික, ඔයා දන්නවද එයාගේ නම මොකක්ද කියලා?
පාර්ක් මින් හෝ.
මම අවජාතකයාගේ නම දැනගත යුතුද?
නැත.
හෙට දිනයයි.
- අවසානය දක්වා මෙය නිවැරදිව කරමු.
- හරි.
මිස්ටර් කිම්!
මිස්ටර් කිම්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහුට තුවාල වෙලා නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා. ඇයි අහන්නේ?
ජෝ සියොන්ග් වුක්. මම හිතුවේ නැහැ
ඔහු මෙතරම් ආක්‍රමණශීලී ලෙස පහර දෙයි කියලා.
ඔවුන් පහර දී අවසන් නිසා, දැන් අපේ වාරයයි.
හොඳයි වගේ. හෙට ඔක්කොම පුපුරවමු.
හරි. අහන්න.
අද අවසන් තරඟයේදී තුවාල වෙන්න එපා.
අපි පුහුණුවීම් කළ ආකාරයටම කරමු. හරිද?
හරි. ජිංවාං.
ගෝෂ්, සන්බේනිම්.
- අපි මේක කරමු.
- ඔව්. මම ඔයාගෙ භාරයේ ඉන්නවා.
හෙලෝ. හෙලෝ.
නියෝජිත කිම්.
ඔබ කවුද?
ඔබ මේක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මට ඒක නැති වුණු නිසා මම කලබල වුණා.
හෙලෝ. මම ජියොන්ග් යෙොන් ටේ,
ජිංවාං විශ්ව විද්‍යාල කණ්ඩායමේ නිදහස් සේවකයා.
ජියොන්ග් යෙොන් ටේ මහත්මයා.
මට කණගාටුයි. ඔබ ලියූ දේ මම අහම්බෙන් දුටුවෙමි.
ඒජන්ට් කිම්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි මම දනිමි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව්! එච්චරයි! ඒකට යන්න!
ඇත්තම කිව්වොත්, මට කවදාවත් වෘත්තීය කණ්ඩායමක් ළං වෙලා නැහැ.
නමුත් ඔබ මා ගැන උනන්දු වන්නේ ඇයි...
ඔබ විශේෂ කෙනෙක් ලෙස පෙනුන නිසා.
ඔබට පුළුල් දෘෂ්ටිකෝණයක් ඇත
ඔබ සැමවිටම මා සිතූ ආරක්ෂක
ස්ථානය තෝරා ගත්තේය.
එය ප්‍රායෝගිකව සිදු නොවේ.
එය ස්වභාවික දක්ෂතාවයක්.
මට එවැනි දක්ෂතාවයක් තිබුණාද?
කිසිම ආසියානු ලිබරෝ කෙනෙක් තවමත් විශාල ලීගයේ සාර්ථක වී නැත.
ඔබ දන්නවාද ඇයි කියලා?
නැත.
මොකද ඔබ තවමත් එහි පැමිණ නැත, ජියොන්ග් මහතා.
වැරදි කරන්න එපා.
ඔබ සෑම ක්‍රීඩාවකදීම ඕනෑවට වඩා වැරදි සිදු කරයි.
ඔබ එය අඛණ්ඩව කරමින් සිටී.
ඔබට එය කළ නොහැක.
මම මෙවර ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට වග බලා ගන්නෙමි.
කරුණාකර මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මේ වතාවේ ඔබ නිසි ලෙස ඔප්පු කරන්න.
වොලිබෝල් ක්‍රීඩාවේ පුත්‍ර හියුං මින්
හෝ රියු හියුන් ජින් වන්න.
ඔව්...
ඔව්, සර්!
ස්තූතියි.
ජියොන්ග් යෙොන් ටේ!
ක්‍රීඩාව අතරතුර අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්න.
අවධානය යොමු කරන්න. අවධානය යොමු කරන්න.
නියම පහරක්!
ඇයි එයා හොඳින් ඉන්නේ?
ෂිට්...
එයා කිව්ව විදියට කරන්නේ නෑ.
නියම පහරක්!
හේයි, ජියොන්ග් යෙොන් ටේ!
ඇයි ඔයා කිව්ව විදියට කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර හොඳට සෙල්ලම් කරන්නේ? හහ්?
මේ කවුද?
- මේ කවුද?
- හේයි, මම මහත්මයා. ඒ මම.
- මොකක්ද?
- ඔයාට මාව ටීවී එකෙන් බලන්න පුළුවන්ද?
W-W-මොකක්ද? W-ඔයා මැරිලා නැත්තේ ඇයි?
පාර්ක් මින් හෝ.
H-ඔයා කොහොමද ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
T- ඇදගෙන යන ට්‍රක් රථ...
මම ඔයාට විතරයි කියන්නේ, වෙන කාටවත් නෙවෙයි.
අපි තවදුරටත් විපාකය බෙදන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල මගේ.
ඔහු එයින් බේරුණේ කෙසේද?
යෙොන් තේ! ජියොන්ග් යෙොන් තේ.
ජියොන්ග් යෙොන් තේ, ඔයාට අවධානය යොමු කරන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න, පුහුණුකරු.
මේ පාර මට සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට දක්ෂතාවයක් නෑ. මේ විකාර මොනවද?
මට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
කෙටුම්පත අතරතුර කවුරුත් ඔයාව තෝරා ගත්තේ නැහැ.
මට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නට පුළුවන
යුරෝපයේ වගේ විශාල වේදිකාවක.
ඔයා ඇත්තටම ඒක නැති කරගත්තා නේද?
හේයි, කොරියානු ලිබරොස් කී දෙනෙක්
යුරෝපයට ගියා කියලා ඔයා හිතනවද?
කිසිවෙක් නැහැ. එකෙක්වත් නැහැ.
මම පළමුවැන්නා වෙන්න පුළුවන්, පුහුණුකරු.
යොන් ටේ, මේ සෙට් එක හරිම වැදගත්.
ඔබේ ජීවිතය විනාශ කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් මම කියන ආකාරයට කරන්න. හරිද?
හරි. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. යන්න.
යොන් ටේ.
යොන් ටේ, ඔයා නියමයි.
යොන් තේ...
ජියොන්ග් යෙොන් තේ! ජියොන්ග් යෙොන් තේ!
ජියොන්ග් යෙොන් තේ! ඒකට යන්න!
ඔවුන් පහර දී අවසන් වූ බැවින්,
දැන් අපේ වාරයයි.
හොඳයි. හෙට ඔක්කොම පුපුරවමු.
අපි දුර්වලතාවයේ එක් මොහොතක් ගැන සිත යොමු කළ යුතුයි.
කුඩා පණුවා! ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මම වහාම මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වමි.
මොකක්ද?
ඔබ පැවසූ සියල්ල මම පටිගත කළෙමි.
මුල සිටම සියල්ල.
ජියොන්ග් යෙොන් ටේ, ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ, අවජාතකයා?
මට මොනවද ඕනේ?
මට මොනවද ඕනේ.
පාක් මින් හෝගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
කුමක්ද?
අපි දුර්වලතාවයේ එක් මොහොතක් ගැන සිතිය යුතුයි.
- ඔහුට කොහොමද...
- මොකද වුණේ?
ඔයා කිව්වා පී-පාක් මින් හෝ මැරුණා කියලා.
කුමන පාර්ක් මින් හෝ?
Y-ඔයා කිව්වා ටෝ ට්‍රක් රථ කාර් එක පෙරලිලා පුපුරුවා හැරියා කියලා.
අපි එකට වීඩියෝ එක බැලුවා.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
ඔහු නිසැකවම මිය ගොස් තිබිය යුතුය.
ගමන් කරන්න.
පාර්ක් මින් හෝ මිය නොයන්නේ ඇයි?
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි? ඇයි?
හේයි, පී-පාර්ක් මින් හෝ... හේයි-එයා දැන් මෙතන...
යන්න!
හේයි! ඔයා කවුද?
පිස්සු අවජාතකයා, ඔයා කවුද?
මොකක්ද?
ඉන්න.
ඉන්න. පාර්ක් මින් හෝ මැරිලා.
ඔහු මැරිලා!
ඔවුන් කිව්වේ මළ සිරුර කවුද කියලා?
පාක් මින් හෝ. ජිංවාං විශ්ව විද්‍යාල කණ්ඩායමේ වොලිබෝල් ක්‍රීඩකයෙක්.
- පාර්ක් මින් හෝ?
- ඔව්.
ජිංවාං විශ්ව විද්‍යාලයේ පුහුණුකරු ජෝ සියොං වුක්
අපේ භාරයේ සිටිනු ඇත.
ඔවුන් මළ සිරුර සොයාගත්තේ කෙසේද? මළ සිරුර...
ඔවුන් දැනගත්තේ කෙසේද?
මොකද වුණේ?
මේක වෙන්න බෑ. අපි ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් මේ ගැන දන්නේ නැහැ.
සොං වුක්, ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕන.
මම දැන් මෙතන ඉන්නවා. මට මාවම පරීක්ෂා කරගන්න දෙන්න.
මෙන්න ඒක!
පාර්ක් මින් හෝ මෙතන!
පාර්ක් මින් හෝ මෙහෙ!
ඔයා මාව බය කළා!
හ්යුන්ග්, මින් හෝ මෙහෙ හිටියා. මම එයාව හොයාගත්තා.
මම පාර්ක් මින් හෝ හොයාගත්තා.
ඔයා එයාව එළියට අරන් ඔයාවම පරීක්ෂා කරගත්තා.
හ්යොන්ග්, ඒක නෙවෙයි...
අපි ඉක්මනින් හමුවෙමු.
අවසානයේ එළියට ආවට පස්සේ එළියට ආපු එක හොඳයි නේද?
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
අහස?
හරි.
මින් හෝ අහසට ඒ වගේ කැමති වුණා නේද?
වාව්. දැන් මම බැලුවා, මින් හෝ කිව්වා වගේ,
අහස විශාල වොලිබෝල් පිටියක් වගේ.
සුං චුල්, අහස හරිම ලස්සනයි.
ඔව්.
♫ සිසිල් හිරු එළිය ♫
♫ ඒ නිසා මම බය වෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම කළ යුත්තේ කුමක්ද? ♫
♫ මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි ♫
♫ මම ඔබ සමඟ සිටිය යුතුයි ♫
♫ මම හිරු බැස යන අතරතුර ♫
♫ මම අන්ධකාරයේ ගිලෙන තුරු ♫
පාර්ක් මින් වෙත සම්බන්ධ තවත් පුද්ගලයෙක් හෝගේ මරණය?
මම දැන් ඉඳන් ඔයාලා ගැන බලාගන්නම්.
චියොන් ග්වාං ජින්. ඔහු කෲර හා භයානකයි.
- ඔයා කවුද?
- මම?
පාර්ක් මින් හෝ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පාර්ක් මින් හෝගේ සිරුර ගැලවී ගියාද?
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මින් හෝ.
අපි කතා කළ යුතුද? පුද්ගලයා?
ඔබ ප්‍රමාද වුවහොත් ඔබට මින් හෝගේ ඇටකටු සොයාගත නොහැක.
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️